Modelo de cajas
A medida que vayamos introduciendo contenido (margin

DIV
Por defecto ocupa la línea entero

Span
No ocupan la línea entera, ideal para ordenar elementos a nivel de línea

Header de altra 200px, y width 100%
Tres cajas en su interior. la primera caja mide 100 px, y la segunda 50px

Header 200x100
caja 1- azul, respecto al margen de la izquierda un 30%
caja2 - roja, 50 px, pegada al margen de la derecha. Dentro de esa caja hay 3 cajas más. El border radius de las cajas pequeñas es de 10 px