position
	- relative -> el elemento se situa con respecto a su posición original. 
	- absolute -> el elemento se reposiciona respecto al último elemento posicionado. Es decir, el último elemento que tenga una posición "relative" será la referencia de "absolute"
	- "fixed" -> el elemento se queda fijo en la pantalla
El primer elmento posicionado es el body

Reposicionar elementos
top, right, left, bottom -> propiedades para posicionar el elemento en una "caja"
La posición natura de los elementos es el margen superior izquierdo (top:0; left:0). Por defecto "static"

top:0; right:0; left:auto -> margen superior derecho
left: 0; bottom: 0 -> margen inferior izquierdo
right: 0; bottom: 0 -> margen inferior derecho

z-index
 propiedad que se utiliza para controlar la superposición de elementos en una página web. Es especialmente útil cuando tienes elementos superpuestos, como divs, imágenes u otros 
 elementos posicionados con propiedades CSS como position: absolute, position: relative o position: fixed.

 DISPLAY
 La etiqueta div se situa en bloque (display: blok)
 La etiqueta span se situa en línea (display: inline). Los display inline no se pueden redimensionar
 Existe display: inline-block, que nos permite redimensionar
 Display: grid nos permite dimensionar la página por filas y columnas
 Display: flex se comporta como si los elementos fuesen span, es decir, se añaden en línea. Con flex-direction podemos elegir row o colum para orientar el contenido
	- align-items: center
	- justify-content: center
	Lo anterior nos permite